# 薰 / 有古代的感觉了吗？ / 演员一般的蛋

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1202
- 角色ID：12
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1202
- 资源包：res012046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012046_rip/Scenarioepisode1202.asset

[场景] 弦卷家 庭院
育美：好！
育美：我们要鼓足干劲，为恐龙做玩具咯~！
薰：啊啊，育美……你不仅要孵蛋，还帮忙做木工，
薰：真是只善良的小猫咪呢
心：育美，你太棒了！
心：让我们一起努力，让这颗蛋展露笑容吧！
薰：那么，育美打算做什么玩具？
育美：唔——做什么好呢？
育美：不知道蛋会喜欢什么玩具？
薰：这问题的确很难……
薰：这颗蛋孵化后就会长大，
薰：尺寸要做得比我们用的更大才好
心：还需要是结实的，
心：不然恐龙会坐坏的！
育美：是啊，那就做又大又结实的玩具好了！
育美：然后是……
薰：育美。
薰：你干脆问下它的意见吧？
育美：薰同学，你真聪明！
育美：育美马上去问！
育美：喂喂，告诉育美和大家，
育美：你想要什么玩具吧！
薰：唔，不说话呢……
育美：嗯——大概是在睡觉吧
薰：原来如此，那就没办法了。
薰：就让我们用双手打造这颗蛋
薰：一定会喜欢的梦幻玩具吧
心：我赞成！
心：为了让这颗蛋玩得开心，
心：我们三个仔细想想吧！
心：对了，做户外器材那种怎样？
心：可以在器械上爬上爬下！
心：再加上滑梯或者秋千的话，一定很好玩。
心：你们觉得呢？
薰：嗯，这个主意太好了，心。
薰：我仿佛已经看到这颗蛋……
薰：乔瑟琳兴奋奔跑的样子了
育美：还想要摇摇桥或者
育美：人猿泰山用的那种树藤！
薰：这也不错……
薰：它一定会高兴得无与伦比吧
心：薰有什么提议？
薰：我当然是觉得有个舞台会比较好
育美：舞台？
育美：演戏的那种？
薰：嗯，没错。
薰：在美丽庭院里建起一座舞台，多浪漫呀？
薰：简简单单的舞台，不需要任何设备。
薰：这样舞台空间也会随着演员的演技而变化
薰：不管是白垩纪、宇宙还是近未来……
薰：舞台都可以将它展现出来
心：让这个庭院穿梭时空吗？
心：真让人兴奋呢！
育美：薰同学好厉害！
薰：厉害的不仅仅是我。
薰：这颗蛋也一定会站到舞台上演戏的
育美：好、好棒……！
育美：这颗蛋也会当上主角吗？
薰：呵……莎士比亚说过，
薰：『世间为舞台,冠笄皆伶人』。
薰：也就是……这么一回事
薰：好了，我们必须趁现在构思好剧情
薰：这颗蛋可以演独角戏，也可以跟我演双人戏……
薰：不管是哪样，都会成为最梦幻的舞台……！
心：我也想快点看到薰和恐龙演的戏！
育美：育美也是育美也是！
育美：好期待啊，一定要把最棒的舞台做出来！
薰：那放置在庭院的器械就这么定了。
薰：为了蛋，大家一起加油吧
育美・心：好——！
